[Kim Kangmin as Choi Siyeol]
[Kim Kangmin bilang Choi Siyeol]
[KEVIN as Na Aejoon]
[KEVIN bilang Na Aejoon]
[Byunghun as Yeon Jooha]
[Byunghun as Yeon Jooha]
[Kim Hongjun as Ji Kyusung]
[Kim Hongjun bilang Ji Kyusung]
[My Bias is Showing?!]
[Nagpapakita ang Bias Ko?!]
Since when did it begin?
Kailan ito nagsimula?
I hope our first kiss
Sana first kiss natin
will linger on
magtatagal
in your memory.
sa iyong alaala.
Was it when we had our first kiss?
Nung first kiss natin?
I was listening to your song.
Nakikinig ako sa kanta mo.
Your lyrics are, how should I put it...
Ang iyong lyrics ay, paano ko ito ilalagay...
They're rich and resonate with me.
Mayaman sila at nakikiramay sa akin.
Really comforting.
Nakakaaliw talaga.
Or when you said you liked my song
O kapag sinabi mong nagustuhan mo ang kanta ko
and smiled at me?
at ngumiti sa akin?
Or...
O kaya...
further back,
sa likod,
when we spent our first night together?
nung unang gabi nating magkasama?
Are you... okay?
Ikaw ba... okay?
Maybe it started when
Siguro nagsimula noong
I first met you.
una kitang nakilala.
Since then, I've been spending every day
Simula noon, araw-araw na akong gumagastos
and every moment in my life...
at sa bawat sandali ng buhay ko...
So cute.
Sobrang cute.
Seeking Na Aejoon.
Hinahanap si Na Aejoon.
Let's pretend nothing happened between us.
Magpanggap tayo na walang nangyari sa pagitan natin.
Aejoon-hyung, wait. Let me finish.
Aejoon-hyung, teka. Hayaan mo akong tapusin.
I don't trust you anymore!
Wala na akong tiwala sayo!
And I'd never been sincere with you.
At kahit kailan hindi ako naging sincere sayo.
I miss you.
miss na kita.
I miss you, Na Aejoon.
I miss you, Na Aejoon.
I've liked you since a long time ago.
matagal na kitang gusto.
Although I haven't forgiven you yet,
Kahit hindi pa kita napapatawad,
I...
ako...
I want you to know that I've liked you for a long time.
Gusto kong malaman mo na matagal na kitang gusto.
Thank you.
salamat po.
It's okay even if you don't forgive me.
Okay lang kahit hindi mo ako patawarin.
Thank you so much.
maraming salamat po.
I like you,
gusto kita,
Aejoon-hyung.
Aejoon-hyung.
[Episode 10: Thank You for Coming Into My World]
[Episode 10: Salamat sa Pagpunta Mo sa Aking Mundo]
Ji Kyusung.
Ji Kyusung.
Yeah?
Oo?
I'm so mad that I thought I shouldn't confront you, but...
Galit na galit ako na naisip kong hindi na kita dapat harapin, pero...
But it's bugging me so much
Pero masyado akong ginugulo nito
that I can't sleep at night.
na hindi ako makatulog sa gabi.
You,
ikaw,
come with me.
sumama ka sa akin.
Now!
Ngayon na!
What's wrong with him?
Anong meron sa kanya?
What do you want?
ano gusto mo
How old is your new boyfriend?
Ilang taon na ang bago mong boyfriend?
What?
ano?
You broke up with me because you found someone new.
Nakipaghiwalay ka sa akin dahil nakahanap ka ng bago.
Is he younger than me?
Mas bata ba siya sa akin?
Yeah.
Oo.
He's a-around 25...
Siya ay nasa 25...
No.
Hindi.
He's 25 years old.
Siya ay 25 taong gulang.
Show me his photos.
Ipakita sa akin ang kanyang mga larawan.
What for?
para saan?
You must have photos of your boyfriend.
Dapat mayroon kang mga larawan ng iyong kasintahan.
-Yeah? -Yeah.
-Oo? -Oo.
Let me see if he's prettier than me.
Tingnan ko lang kung mas maganda siya sa akin.
Show it to me!
Ipakita mo sa akin!
Or you could video-call him too.
O pwede mo rin siyang i-video call.
Hurry up.
Bilisan mo.
Yeon Jooha!
Yeon Jooha!
Did you call me out in such a hurry
Tinawag mo ba ako sa sobrang pagmamadali
just for this?
para lang dito?
Forget it.
Kalimutan mo na.
Your movie shoot begins next week.
Magsisimula ang iyong shooting ng pelikula sa susunod na linggo.
Now's not the time for this.
Hindi ngayon ang oras para dito.
I'll send you back.
Ibabalik kita.
Sit down.
Umupo ka.
Before I raise my voice.
Bago ako magtaas ng boses.
Okay.
Okay.
I told you before, didn't I?
Sinabi ko naman sayo dati diba?
If you don't make it clear and try to gloss over it, I'll kill you.
Kung hindi mo linawin at subukang itago ito, papatayin kita.
Hey, how can you be so harsh—
Hoy, paano ka naging malupit—
The reporter Han Yeonsu has been stalking me.
Ini-stalk ako ng reporter na si Han Yeonsu .
What?
ano?
He asked me if I broke up with the guy I was seeing
Tinanong niya ako kung nakipaghiwalay ba ako sa lalaking nakikita ko
and why we broke up.
at kung bakit tayo naghiwalay.
Damn it. I thought I'd gotten him off your tail.
Damn it. Akala ko natanggal ko na siya sa buntot mo.
So? What did you say?
Kaya? ano sabi mo
Why?
Bakit?
Scared that I said we were still dating?
Natakot ako na sinabi kong nagde-date pa tayo?
You're just about to begin a major project.
Magsisimula ka lang ng isang malaking proyekto.
If this scandal hinders your career—
Kung ang iskandalo na ito ay humahadlang sa iyong karera—
I...
ako...
I thought you'd... really found someone new.
Akala ko makakahanap ka na ng bago.
I thought you'd really abandoned me.
Akala ko talaga iniwan mo na ako.
Oh? Isn't that Yeon Jooha?
Oh? Hindi ba si Yeon Jooha yun?
Yeon Jooha?
Yeon Jooha?
I've always hated this about you.
Palagi kong kinasusuklaman ito tungkol sa iyo.
You never talk things out with me and come to conclusions on your own.
Hindi mo kailanman pinag-uusapan ang mga bagay-bagay sa akin at nag-iisa kang gumawa ng mga konklusyon.
This pissed me off so much that I wanted to just forget about it...
Sobrang inis ako nito kaya gusto ko na lang kalimutan...
but I just can't get over how ridiculous this is.
pero hindi ako makaget over kung gaano ito katawa.
I'm sorry.
pasensya na po.
I was wrong.
Nagkamali ako.
The exams are finally over.
Sa wakas tapos na ang mga pagsusulit.
The students and teachers of Nabit High School have all worked hard.
Ang mga mag-aaral at guro ng Nabit High School ay nagsikap na lahat.
Congratulations.
Binabati kita.
Congratulations!
Binabati kita!
Speaking of which, it's such a pity, Mr. Na.
Speaking of which, sayang naman, Mr. Na.
Aren't there just three sessions of my internship left?
Hindi ba tatlong session na lang ng internship ko ang natitira?
That's right.
tama yan.
But you have to return to your actual job,
Ngunit kailangan mong bumalik sa iyong aktwal na trabaho,
so it can't be helped.
kaya hindi ito makakatulong.
So, for the students who finished the college entrance exam,
Kaya, para sa mga mag-aaral na nakatapos ng pagsusulit sa pasukan sa kolehiyo,
I've prepared a huge gift today.
Naghanda ako ng malaking regalo ngayon.
Let's go present it to them together!
Sabay-sabay nating iharap sa kanila!
I'm looking forward to it.
Inaasahan ko ito.
It's the last of "Go! School Teacher."
Ito ang huling ng "Go! School Teacher."
Let's get started right now!
Magsimula na tayo ngayon din!
Cut!
Putulin!
Time for the slate.
Oras na para sa slate.
Take a break while we make adjustments.
Magpahinga habang gumagawa kami ng mga pagsasaayos.
Is the footage okay?
Ayos ba ang footage?
Okay.
Okay.
For the next scene...
Para sa susunod na eksena...
Um, can I speak to
Um, pwede ba akong makausap
Siyeol's manager?
Manager ni Siyeol?
Yes.
Oo.
I'll be right back.
babalik ako agad.
-What's wrong? -Well...
-Ano ang mali? -Well...
Can we switch these two dates?
Maaari ba nating palitan ang dalawang petsang ito?
I told you we can't.
Sabi ko sayo hindi tayo pwede.
Please show up on the day of the school festival.
Mangyaring magpakita sa araw ng pagdiriwang ng paaralan.
Isn't the whole period the festival?
Hindi ba ang buong panahon ay pista?
What,
ano,
I have to return to my actual job,
Kailangan kong bumalik sa aking aktwal na trabaho,
so it can't be helped?
kaya hindi ito makakatulong?
Pfft.
Pfft.
Why are you acting like we'll never meet again?
Bakit parang hindi na tayo magkikita?
That hurt my feelings.
Nakakasakit yun ng damdamin ko.
I told you
sabi ko sayo
I haven't forgiven you yet.
Hindi pa kita napapatawad.
Even if you haven't,
Kahit wala ka pa,
you'll give me a pass, won't you?
bibigyan mo ako ng pass, hindi ba?
Am I wrong?
Mali ba ako?
The stars of the show, please come here.
Ang mga bida ng palabas, mangyaring pumunta dito.
-This way. -Yes, okay.
-Sa ganitong paraan. -Oo, okay.
Well...
Well...
Mr. Na, you're so handsome.
G. Na, ang gwapo mo.
Tell us your IG handle!
Sabihin sa amin ang iyong IG handle!
What's with that response?
Ano ang sagot na iyon?
Also, he's getting way too popular.
Isa pa, masyado na siyang sumikat.
This is worrying.
Ito ay nag-aalala.
Thank you so much, really.
Maraming salamat talaga.
When you agreed to stay on until the end,
Noong pumayag kang manatili hanggang dulo,
I didn't show it,
Hindi ko ipinakita,
but I was really happy.
pero natuwa talaga ako.
Don't mention it.
Huwag mong banggitin.
I should be apologizing.
Ako dapat ang humihingi ng tawad.
Now I know why workplace romance is taboo.
Ngayon alam ko na kung bakit bawal ang pag-iibigan sa lugar ng trabaho.
There aren't many days left.
Wala nang maraming araw.
I'll do my best until the end.
Gagawin ko ang lahat hanggang sa huli.
Thank you.
salamat po.
So, have you thought about what I asked you last time?
So, naisip mo ba yung tinanong ko sayo last time?
About what?
Tungkol saan?
About the reality dating show.
Tungkol sa reality dating show.
Oh... that?
Oh... yun?
-The date has changed. -Yeah.
-Nagbago ang petsa. -Oo.
What's the shooting schedule like?
Ano ang schedule ng shooting?
-The schedule? -Yes.
-Ang iskedyul? -Oo.
I'll find out.
aalamin ko.
Okay.
Okay.
I think it's the following month.
Sa tingin ko ay sa susunod na buwan.
The following month?
Sa susunod na buwan?
Yes.
Oo.
It's the school holidays.
School holidays na.
That's right.
tama yan.
Oh?
Oh?
What's the shooting schedule like?
Ano ang schedule ng shooting?
Seriously, how can a person suddenly change so much?
Grabe, paanong biglang magbago ang isang tao?
Anyway,
Anyway,
don't even think about
wag mo ng isipin
reality dating shows,
reality dating show,
you hear me?
naririnig mo ako?
I kind of want to see you cry again.
Parang gusto kitang makitang umiiyak ulit.
Hey.
Hey.
Why aren't you answering me?
Bakit hindi mo ako sinasagot?
Got it.
Nakuha ko.
Nobody would catch my eye anyway,
Walang makakapansin sa aking mata,
when you're right by my side.
kapag nasa tabi ko ka na.
I was scared for a moment.
Natakot ako saglit.
No matter how I look at it, you totally have the upper hand now.
Kahit anong tingin ko dito, ikaw ang may kapangyarihan ngayon.
You think so too, right?
Sa tingin mo rin, tama?
What?
ano?
Why are you laughing?
bakit ka tumatawa?
Well, I've been a longtime fan of A-One,
Well, matagal na akong fan ng A-One,
but I don't think I've ever seen you like this.
pero parang hindi pa kita nakitang ganito.
It's surprising.
Nakakagulat naman.
I find it surprising too.
Nakakagulat din ako.
Not to sound too cocky,
Para hindi masyadong maingay,
but I've never been the clingy one in a relationship.
pero never akong naging clingy sa isang relasyon.
But now I'm screwed.
Pero ngayon nababaliw na ako.
I'm so obsessed with you.
bilib na bilib ako sayo.
You're all I can think about, Na Aejoon.
Ikaw lang ang naiisip ko, Na Aejoon.
That's a good thing.
Iyan ay isang magandang bagay.
Keep it up.
Ituloy mo yan.
Oh!
Oh!
What is this?
Ano ito?
Oh, that? A present for you.
Oh, iyon? Isang regalo para sa iyo.
It's new merch.
Ito ay bagong merch.
I didn't want to ruin mine, so I've never worn it.
Ayokong sirain ang akin, kaya hindi ko na ito sinuot.
Awesome. I love it.
Kahanga-hanga. mahal ko ito.
So you already have one.
Kaya mayroon ka na.
You know what,
Alam mo kung ano,
I think you like idol Choi Siyeol more than you like me.
I think you like idol Choi Siyeol more than you like me.
Didn't I hear this line
Hindi ko ba narinig ang linyang ito
in one of my dreams?
sa isa sa mga panaginip ko?
Oh, of course not.
Ay, syempre hindi.
See?
Kita mo?
You can't even answer.
Ni hindi ka makasagot.
Are you jealous?
nagseselos ka ba
This is also you, though.
Ito rin ay ikaw, bagaman.
So,
Kaya,
I want you to like me more.
Gusto kong mas magustuhan mo ako.
Oh, come on, how can I like you more than I do now?
Oh, teka, paano kita magugustuhan ng higit pa sa ngayon?
Why can't you?
Bakit hindi mo kaya?
My love for you keeps growing by the day.
Ang pagmamahal ko sa iyo ay patuloy na lumalago sa araw-araw.
How about you just... move in with me?
Paano kung... lumipat ka na lang sa akin?
Move in?
Lumipat sa loob?
Who's that?
Sino yun?
Did you order takeout?
Nag-order ka ba ng takeout?
Hey, Choi Siyeol.
Uy, Choi Siyeol.
Why are you both here?
Bakit nandito kayong dalawa?
I'm hungry.
nagugutom ako.
We bought champagne.
Bumili kami ng champagne.
Here.
Dito.
It's super expensive.
Sobrang mahal.
Thank you.
salamat po.
You said you weren't coming after that day.
Sabi mo hindi ka na pupunta pagkatapos ng araw na iyon.
What happened?
anong nangyari?
Now that you're in a relationship, you've become so cold to me.
Ngayong nasa isang relasyon ka, naging napakalamig mo sa akin.
Pfft.
Pfft.
I mentioned I was coming today ahead of time.
Nabanggit ko na maaga akong darating ngayon .
You did?
ginawa mo?
To whom?
kanino?
To Aejoon.
Kay Aejoon.
Ae... Aejoon?
Oo... Aejoon?
I heard they met outside,
Narinig kong nagkita sila sa labas,
and they exchanged numbers.
at nagpalitan sila ng numero.
Wait, you've
Teka, ikaw na
already dropped honorifics with him?
bumaba na ng honorifics sa kanya?
That's because
Yan kasi
we're the same age.
magkasing edad lang kami.
We both understand give and take,
Pareho nating naiintindihan ang give and take,
so we got close very quickly.
kaya mabilis kaming naging close.
Give and...
Bigyan at...
take?
kunin?
These are really rare!
Bihira talaga ang mga ito!
I was so depressed when I didn't win it.
Sobrang depressed ako nung hindi ako nanalo.
Thank you so much!
maraming salamat po!
Just let me know if you need anything.
Sabihan mo lang ako kung may kailangan ka.
So, were you close to Ji Kyusung since childhood?
So, malapit ka na ba kay Ji Kyusung mula pagkabata?
Yeah, of course!
Oo, siyempre!
I have a photo of him in kindergarten.
Mayroon akong litrato niya sa kindergarten.
Do you want it?
gusto mo ba?
Do you have to ask? Come on!
Kailangan mo bang magtanong? Halika na!
Tada.
Pagkatapos.
Wait,
teka,
why did he look like a troublemaker?
bakit mukha siyang manggugulo?
Right?
tama?
So cute!
Sobrang cute!
Is that cute?
Cute ba yun?
I also have a photo of Choi Siyeol waking up when he was a trainee.
Mayroon din akong litrato ni Choi Siyeol na nagising noong siya ay isang trainee.
Is it wrong to show you this?
Mali bang ipakita sayo ito?
Of course not!
Syempre hindi!
Wait. I'll look for more photos.
Teka. Maghahanap pa ako ng mga litrato.
What is it?
Ano ito?
Tell me.
Sabihin mo sa akin.
Well...
Well...
I thought Jooha was a nice guy,
Akala ko mabait na lalaki si Jooha,
but he's far better than I expected.
pero mas maganda siya kaysa sa inaasahan ko.
I was wondering
nagtataka ako
who my dear Siyeol became so obsessed over.
na labis na kinahuhumalingan ng aking mahal na Siyeol .
You have a good eye for people.
Mayroon kang magandang mata para sa mga tao.
What's wrong with you two?
Ano bang meron sa inyong dalawa?
What are you two up to?
Anong balak niyong dalawa?
Enough about that.
Sapat na tungkol diyan.
Let's toast!
Mag-toast tayo!
Raise your glasses.
Itaas ang iyong salamin.
You too.
Ikaw din.
The people I like are all here.
Nandito lahat ang mga taong gusto ko.
Wait, wait.
Teka, teka.
People?
Mga tao?
Am I not the only one you like?
Hindi lang ba ako ang gusto mo?
The public should see this side of Siyeol.
Dapat makita ng publiko ang panig na ito ni Siyeol.
Well, Ji Kyusung is annoying sometimes,
Well, nakakainis minsan si Ji Kyusung,
but he's still family that I can't live without,
pero pamilya pa rin siya na hindi ko kayang wala,
and the other's Jooha, a great friend I met thanks to Ji Kyusung.
and the other's Jooha, a great friend I met thanks to Ji Kyusung.
And...
At...
I still can't believe it,
Hindi pa rin ako makapaniwala,
but the Siyeol whom I'd been fantasizing about.
pero yung Siyeol na pinagpapantasyahan ko.
I'm unbelievably happy
Hindi ako makapaniwalang masaya
that we're all gathered here together.
na magkakasama tayong lahat dito.
You're right.
tama ka.
It's great.
Ang galing.
Cheers.
Cheers.
-Cheers. -Cheers!
-Cheers. -Cheers!
Do you have more champagne?
Mayroon ka bang mas maraming champagne?
No. Go home.
Hindi. Umuwi ka na.
We're planning to stay until dawn.
Balak naming magstay hanggang madaling araw.
Seriously, why are you intruding on our date?
Grabe, bakit ka nakikialam sa date natin?
Don't you have shoots tomorrow?
Wala ka bang shoot bukas?
No.
Hindi.
Why do you think I'm here?
Sa tingin mo bakit ako nandito?
Jooha.
Magandang umaga po.
We're still in the honeymoon phase.
Nasa honeymoon phase pa tayo.
Gosh.
sus.
Sometimes,
minsan,
life takes you to unexpected places.
dadalhin ka ng buhay sa mga hindi inaasahang lugar.
What time did you get here?
Anong oras ka nakarating dito?
Aren't you cold?
hindi ka ba nilalamig?
Yeah.
Oo.
Give me your hand.
Ibigay mo sa akin ang iyong kamay.
When I'm done with the movie, want to go on a trip?
Kapag tapos na ako sa pelikula, gusto mong mamasyal?
Hmm... Where do you want to go?
Hmm... Saan mo gustong pumunta?
Good job today.
Magandang trabaho ngayon.
See you at the dinner.
Magkita tayo sa hapunan.
Let's go.
Tara na.
Okay.
Okay.
Protecting something
Pinoprotektahan ang isang bagay
requires a lot of resolve
nangangailangan ng maraming paglutas
and determination.
at determinasyon.
Oh... A contract-based position?
Oh... Isang posisyong nakabatay sa kontrata?
Yes.
Oo.
Just for another year,
Isang taon na lang,
and then we'll consider a permanent position for you.
at pagkatapos ay isasaalang-alang namin ang isang permanenteng posisyon para sa iyo.
Just do as you've done so far,
Gawin mo lang ang ginawa mo hanggang ngayon,
keeping a low profile and focusing on classes.
pagpapanatiling mababang profile at pagtutok sa mga klase.
You've been doing well, haven't you, Mr. Na?
Maganda ang lagay mo, hindi ba, Mr. Na?
[One-Year Extension of Fixed-Term Teacher Contract]
[Isang Taon na Extension ng Nakapirming-Term na Kontrata ng Guro]
For responsibilities,
Para sa mga responsibilidad,
you have to make a lot of sacrifices.
kailangan mong gumawa ng maraming sakripisyo.
Okay.
Okay.
I'll do my best.
Gagawin ko ang lahat.
[Mom] [Don't send me any more money, Aejoon.]
[Nanay] [Huwag mo na akong padadalhan ng pera, Aejoon.]
[Your siblings have grown up.]
[Malalaki na ang mga kapatid mo.]
[Mom] [I'm grateful for all you've done so far.]
[Nanay] [Nagpapasalamat ako sa lahat ng nagawa mo sa ngayon.]
[I just want you to be happy.]
[Gusto ko lang maging masaya ka.]
Be happy?
Maging masaya?
Principal.
Principal.
Yes?
Oo?
I'm sorry, but...
I'm sorry, pero...
I'm quitting after the next semester.
Aalis na ako pagkatapos ng susunod na semestre.
W-What did you say?
A-Anong sabi mo?
I don't want to keep a low profile.
Ayokong maging low profile.
I want to teach kids in an institute
Gusto kong turuan ang mga bata sa isang institute
that needs me more.
na mas nangangailangan sa akin.
Mr. Na Aejoon...
si mr. kay Aejoon...
To seek what you want,
Upang hanapin ang gusto mo,
how much time and hardship will it take?
ilang oras at hirap ang aabutin?
Wait.
Teka.
Mr. Na.
si mr. Kaya.
Mr. Na!
si mr. Nah!
Is Siyeol busy for the second half of the year?
Busy ba si Siyeol sa ikalawang kalahati ng taon?
Is he interested in hosting a music show?
Interesado ba siyang mag-host ng isang music show?
A music show?
Isang music show?
I thought he only had his looks to offer,
Akala ko ay ang kanyang hitsura lamang ang maibibigay,
but he's also musically talented.
pero talented din siya sa music.
I'll get back to you once I check his schedule.
Babalikan kita kapag na-check ko ang schedule niya.
Ready.
handa na.
Action.
Aksyon.
You never know what your hard work
Hindi mo alam kung ano ang iyong pinaghirapan
might amount to;
maaaring halaga sa;
if any good comes out of it...
kung may magandang dulot dito...
It's so good.
Napakaganda nito.
Insane.
Nakakabaliw.
Yes, it's his turn now!
Oo, siya na ngayon!
This concept is so insanely good.
Napakaganda ng konseptong ito.
His agency didn't disappoint.
Hindi nabigo ang kanyang ahensya.
But sometimes...
Pero minsan...
luck also works in your favor.
ang swerte ay pabor din sa iyo.
Amid the banality and frustrations of everyday life,
Sa gitna ng pagiging banal at pagkabigo ng pang-araw-araw na buhay,
like my bias who suddenly came into my life,
parang bias ko na biglang dumating sa buhay ko,
I hope everyone can be blessed with
Sana lahat ay mabiyayaan
a welcome
isang maligayang pagdating
surprise.
sorpresa.
Your performance today was so cool.
Napakaganda ng performance mo ngayon.
I watched it ten times!
Napanood ko ito ng sampung beses!
Did you come right after the show?
Dumating ka ba pagkatapos ng palabas?
Yeah.
Oo.
I missed you so much, so I came straight after.
I missed you so much, kaya dumiretso ako.
Coming home to the one you love
Pag-uwi sa mahal mo
is awesome.
ay kahanga-hanga.
I just stayed home, and the one I love showed up.
Nanatili lang ako sa bahay, at nagpakita ang mahal ko.
Na Aejoon!
At si Aejoon!
How about I lock you up in my house for the rest of my life?
Paano kung ikulong kita sa aking bahay sa buong buhay ko?
What?
ano?
Thank you for showing up in my life.
Salamat sa pagpapakita mo sa buhay ko.
Thank you for coming into my world.
Salamat sa pagdating mo sa mundo ko.
Oh, right!
Ay, tama!
["Go! School Teacher" Season 2]
["Go! School Teacher" Season 2]
Nice to meet you again.
Ikinagagalak kitang makilala muli.
Let's have a great time.
Magsaya tayo.
"Go! School Teacher" was well received and scheduled to be aired on TV.
Ang "Go! School Teacher" ay tinanggap at nakatakdang ipalabas sa TV.
And my bias whom I'm in a secret relationship with...
At ang bias ko na lihim kong karelasyon...
is still always flirting with me.
lagi pa rin akong nanliligaw.
Let's take a group photo.
Kuhanan tayo ng group photo.
Okay.
Okay.
Okay. Come on.
Okay. Halika na.
Everyone, squeeze in.
Lahat, sumiksik.
Squeeze in. Hyunji, hunch a little more.
Squeeze in. Hyunji, hunch pa.
Minjin and Joonseo, squeeze in.
Sumiksik sina Minjin at Joonseo.
Okay.
Okay.
Here we go.
Dito na tayo.
One, two, three!
Isa, dalawa, tatlo!